怎麼了？還好嗎？明梨
どうしたの？大丈夫？あかり
嗯　沒什麼
うん　何でもない
嗯？真奇怪
ん？ふーん…変なの
快看　馬上就要到囉
ねっ　ほら！もうすぐ到着だよ
明梨你怎麼了？這可是時隔十五年後再次回到故鄉哦？
あかりどうしたの？15 年ぶりに生まれ故郷に帰ってきたんだよ？
這時不是應該說「哇—」「Yaho—」什麼的嗎？
「わーい！」とか「ヤッホー！」とか言うとこでしょ？
哇—　Yaho—
わーい　ヤッホー
太冷淡了吧
反応うすっ！
媽媽　坐後面的大姐姐在和人偶扮家家酒
ママ　後ろの席のおねえちゃんがぬいぐるみとおままごとしてるの
明明是個大人了　真奇怪
大人なのに　変なの
是嗎　挺好的嘛
そう　よかったわね
這位乘客
お客様あっ
馬上就要著陸了　請把座椅和小桌板收起來
まもなく着陸ですので　お座席　テーブルを元にお戻しくださいませ
啊…好的
あっ　はい
謝謝您的配合
ありがとうございます
惡作劇魔女與不夜城
本字幕由 SweetSub 製作　僅供動畫愛好者學習交流使用　禁止用於任何盈利或商業用途
翻譯：tastySugar　校對：boday　後期：BinarySearch
到紐約警察總部大樓
ワン･ポリス･プラザビル　プリーズ
1 Police Plaza
歡迎來到紐約　明梨
ようこそニューヨークへ　あかり
紐約市警的戰略響應小組（Strategic Response Group）
是隸屬於全市協調行動部門的巡邏、快速反應隊伍
是警視廳機動搜查隊在NYPD的對應
同時　歡迎來到我們紐約市警局戰略響應小組
そしてようこそ　我がニューヨーク市警機動初動捜査班へ
NYPD（紐約市警局）
總部『1 Police Plaza』
謝謝您
ありがとうございます
我是來自警視廳刑事部機動搜查隊的巡查　木戶明梨
警視庁刑事部　機動捜査隊巡査木戸あかりです
請多關照
どうぞよろしくお願いします
非常高興我們能迎來與警視廳合作實習項目的首位交換生
新設されたばかりのうちと警視庁との　連携研修プログラム第 1 号に　あなたを迎えられてうれしいわ
日美機動警察交換項目是警視廳與 NYPD
合作委員會的核心項目之一，為巡查、幹警和
實習警察提供在別國警局多達三個月的工作
機會。
該巡查已被批准參與本項目。在與紐約市警局
合作期間，該巡查應盡其職責，加強雙方友好
交流的紐帶。
姓名：木戶明梨
所屬：警視廳　刑事部　機動搜查隊
等級：巡查
生日：1992 年 6 月 12 日
年齡：25
血型：AB
身高：5 英尺 1 英寸
體重：99 磅
日美機動警察交換項目
以迄今為止的實績來看　沒人比你更適合這個項目了
これまでの実績からも　あなたほどふさわしい人はいないもの
紐約市警
全市協調行動部門　戰略響應小組
不好意思　大家都在外出工作　正式的歡迎我們留到明天再說吧
ごめんなさいね　みんな出払っていて　正式な挨拶はまたあしたにね
不 其實是我不好
いえ　こちらこそ
在赴任的前一天過來　真是不好意思
着任前日に押しかけてしまって恐縮です
紐約市警局　全市協調行動部門 　戰略響應小組
警督　維多利亞·約翰遜
曾在我們 NYPD 工作的您父親也一定會高興的
我々 NYPD の大先輩であるあなたのお父様も　きっと喜んでいるわ
警視廳刑事部　機動搜查隊
巡查　木戶明梨（外派中）
謝謝 我想我父親看到的話一定會驚訝地說：
ありがとうございます　父がこれを見たら驚くと思います
「為什麼你會到我工作的地方來？」
「なんでお前が俺の職場にいるんだ？」って
是呀 你在實習中將會正式作為戰略響應小組的一員來工作
そうね　研修中は実際に　機動初動捜査班の一員として勤務してもらうわ
為了你的前途　要多多學習哦
あなたの将来のためにもいろいろ持ち帰ってね
明白　我父親也常說：
はい　父もよく言ってました
「紐約就由我來保護」
「ニューヨークは俺が守るんだ」って
我也想儘可能地去理解他的這份感情
その気持ちに　少しでも近づけたらいいなって思ってます
嗯　艾瑪　你也聽到了吧
うん　エマ　聞いてのとおりよ
明梨　這是艾瑪　你的搭檔
あかり　エマよ　あなたの相棒
我是木戶明梨　請多關照
木戸あかりです　どうぞよろしくお願いします
好啊　我是艾瑪·瓦特斯通
よろ　私　エマ･ワトストーン
Emma Wattstone
別那麼一臉詫異
え？じゃないわよ
你是在想「是艾瑪·沃森還是艾瑪·斯通呢？」
あんた今「エマ･ワトソンなの？エマ･ストーンなの？」
Emma Watson
Emma Stone
「大錯特錯　雖然名字像是那些美女明星　但其實差得遠呢」對吧？
「ププッどっちにしろ美人女優と見た目大違いなんですけど」って思ったでしょ
我才沒這麼想　才沒有這麼想
お…思ってません！思ってません！
紐約市警局　全市協調行動部門 戰略響應小組
警員　艾瑪·瓦特斯通
哼　誰知道呢
フン！どーだか
我絕對絕對沒有這麼想
絶対絶対　思ってませんって！
你們兩個很快就打成一片了呀
2 人とも　早速打ち解けたみたいね
欸…欸？欸？是
え…え？ええっ！？は…はい
那明梨　明天起就拜託了
じゃあ　あかり　あしたからよろしくね
是！
はい！
然後艾瑪　麻煩你把明梨送回她的住處
それじゃエマ　あかりを部屋まで送ってあげて
明白
了解
欸？啊？
え？あ？
要出發囉　趕快
行くわよ　ハリアップ！
Hurry up
あ…はい！失礼します
啊　好的　我先告退了
雖說我是無所謂　但你的形象塑造實在是太刻意了吧
どうでもいいけど　あんたのキャラ作りだいぶ濃いんですけど
還是說這就是日式風格？
それともそれがジャパニーズスタイル？
Japanese Style
到職場報到的時候竟然抱著玩具熊一起來
職場にクマ抱えて挨拶に来るとか
啊　那個…我…
ああ　え…私…
明明是上晚夜班卻因為日本的新人要來結果讓我等了這麼久…
夜勤明けだってのに日本から新人が来るからって延々待たされて…
欸？都這個點了　怪不得肚子都咕咕叫了
えっ？もうこんな時間！？どうりでおなかペコペコ
啊真是的　都要過聖誕了還這麼不走運　真討厭
はあもうクリスマスだってのにツイてないわ嫌んなっちゃうわ
速すぎますう！
開得太快了！
歡迎光臨 今天要買點什麼呢？
いらっしゃい　今日はどれにします？
從這裡到這裡全部
こっから　ここまで
你到底有多喜歡甜甜圈啊
どんだけ好きなの　ドーナツ
呵呵　好了　要開始囉
ウフフッ　さあ　始めるわよ
大家的聖誕派對！
みんなのクリスマスパーティー！
啊　肚子終於不叫了
あーやっとおなかも落ち着いたわ
話說你到底有多喜歡玩具熊啊
ところであんたどんだけクマ好きなのよ
還帶到工作的地方來　裡面裝了什麼重要的東西嗎？
仕事場にまで持ってきて中に大事な物でも入ってるとか？
是寶石？還是秘密發明的設計圖什麼的？
宝石とか？秘密の発明の設計図とか？
嘿嘿　該不會這是你爸爸送的禮物吧？
ヘヘッ　まさか　パパからのプレゼントってんじゃないわよね？
呃…是的
あっ…そうです
是我爸爸去世那天給我留下的禮物
父が亡くなった日に私に残してくれたプレゼントなんです
這是我最寶貴的朋友　就像我自己的生命一樣
私の一番大事な友達で　私の命みたいなものなんです
你的爸爸是…
あんたのパパって…
是的　他在十五年前的聖誕節時殉職了
はい　15 年前のクリスマス職務中に亡くなりました
這個泰迪熊的名字叫做「蘋果」
Apple
このテディベア「アップル」っていうんですけど
和她在一起時就感覺她在保護著我
一緒にいると私を守ってくれるような気がするんです
就像是和父親在一起一樣
なんだかお父さんと一緒にいるみたいで
我一直想知道　那天父親是出於什麼樣的想法才選擇了這個熊的
あの日　父がどんな思いでこのクマを選んでくれたんだろうって  いっつも考えちゃうんですよね
只不過　沒有機會說句謝謝　我到現在也覺得遺憾…
ありがとうって言えなかったことだけが　今も心残りで…
不要冷不防地講這麼感人的故事啊！
いきなりイイ話かましてんじゃないわよ！
先說清楚　我淚點很低的　嗚…
言っとくけどあたし涙もろいんだから　ヒッ…
哇　砂糖進到眼睛裡了　眼睛裡進了砂糖　我操
うわっ！砂糖が目に　目が砂糖に　ガッデム！
God Damn
沒…沒事吧　艾瑪小姐
だ…大丈夫ですか？エマさん
當然沒事了
大丈夫に決まってんでしょ
明天你可別第一天上班就遲到哦　先說清楚
あした初日から遅刻すんじゃないわよ　言っとくけど
明白
はい
謝謝你送我回家　艾瑪小姐
今日は送ってくれてありがとう　エマさん
唔…叫艾瑪就行了
フン…エマでいいわよ
真是的　搭檔之間還用敬稱像什麼樣子
ったく　バディ同士が「さん」付けし合ってどうすんのよ
是
はい！
晚安　艾瑪
おやすみ　エマ
你也要睡個好覺哦　真是的
あんたもおやすみなさいよね　ったく
哈…真舒服
ハア…気持ちいい
過來之前　我還想著我可能應付不來紐約的聖誕節
こっちに来るまでは私　ニューヨークのクリスマスって苦手かもって思ってたけど…
艾瑪　雖說嘴巴不留情　但是個好人呢
エマ　口は悪いけど　いい人そうでよかったね
嗯
うん
你是獨自一人嗎？
君　ぼっちなの？
欸？欸？
え？え？
奇怪？奇怪了？
あれ？あれ？
欸？欸？欸？搞什麼…
え？え？え？ちょ…
欸
ええっ
欸～！
ええええーっ！？
我…我是…
ここここ　この度…けけけけ…
這位是　警視廳和我們紐約市警戰術響應小組交換項目的首位到任人員
この度　警視庁と我がニューヨーク市警 　機動初動捜査班の連携研修プログラム第 1 号として着任した
警視廳刑事部機動搜查隊巡查　木戶明梨小姐
警視庁刑事部　機動捜査隊巡査　木戸あかりさんよ
請…請多關照
ど…どうぞよろしくお願いします！
什麼？ 小熊被偷了？
何？クマを盗まれた！？
早上起床後就不見了　怕是離家出走了
朝起きたらいなくなっていたんです　家出かも
先不說這個　明梨
それはそれとして　あかり
你穿成這樣會被凍死的哦
あんた　そんな格好じゃ凍え死ぬわよ？
欸？
え？
冬季 NYPD 特產
指揮交通
說到聖誕時的 NYPD 的話
クリスマスの NYPD といえば
就是這個了　指揮交通！
これよこれ　交通整理！
然後說到紐約的話　一年四季　就是這個囉
あとニューヨークといえば 1 年中これよ　これ
熱狗
紐約特產
能在身體凍僵時吃到這麼溫暖的東西真是太好了
冷え切った体にこんなありがたい物はありませーん
先說清楚
言っとくけど
紐約的聖誕節是全世界最棒的吧？
ニューヨークのクリスマスって世界一すてきでしょ？
所以啊　才會有這麼多人從世界各地聚集而來
だからまあ　こんだけ世界中から人が集まってくるわけ
嗯嗯
うんうん
為什麼就不能有個好男人能來追我啊　真是的
あたしんとこにも 1 人ぐらいイイ男転がり込みなさいっつーのよ　ったく
那…那是什麼？
な…何？あれ
哇！
ワ～オ！
我是聽說一過中午要拍電影來著
午後いちで映画の撮影が入ってるって聞いてたけど
應該就是在這個區域了吧
この区画だったのね
電影？
映畫？
好真實啊！
リアルー！
好了　大家
さあ　みんな！
閃閃發光的聖誕節要開始囉！
キラッキラなクリスマスの始まりよー！
我們上
行くぞ！
ああ
嗯
槍彈對它們沒用
銃が効かない！
天啊
マイガーッ！
My God!
這不是拍電影　是真的出事了？
これ　映画の撮影じゃなくてほんとの事件なんじゃ？
明梨？
あかり？
來吧　大家動起來吧
さあ　動き出すのよ　みんな－！
這傢伙！
このっ！
Merry Merry Christmas!
メリメリクリスマース！
みんなガンガン盛り上がっちゃって～
大家盡情歡樂吧
沒錯　大家玩得開心就是我最大的幸福
そうそう　みんなが喜んでくれるのが　私の最高の幸せなの
喂　你！
ちょ　そこ！
別來妨礙我的聖誕派對
邪魔しないでよね　私のクリスマスパーティー
等等…
ちょっ…
已經沒事了　明梨
もう平気だよ　あかり
欸？
え？
明梨和紐約就由我來保護！
あかりとニューヨークはオレが守る！
明梨！
あかり！
何だ？あの女の子は
怎麼回事？那個女孩是誰？
大蘋果拳！
ビッグアッパーッ！
沒事吧？明梨
大丈夫？あかり
那個…你是？
って　君は？
我們不是一直在一起的嗎？
いつも一緒だったでしょ？
自從爸爸把我送給你那天起
パパが私をプレゼントした日から
啊…蘋果？
あっ…アップル！？
是呀
そうだよ！
わあ　変なの　アップルなのに毛がない！
哇　真奇怪　明明是蘋果卻沒有毛！
是呀！
そうだよ！
真奇怪！明明是蘋果卻不是玩偶！
変なの！アップルなのにぬいぐるみじゃない！
是呀！
そうだよ！
明明是蘋果卻超厲害！
アップルなのにめっちゃ強い！
是呀！
そうだよ！
莉芭蒂即 Liberty　意為「自由」
啊　莉芭蒂！
あっ　リバティ！
是我！
は～い！
我是大家的偶像　莉芭蒂哦
みんなのアイドル　リバティちゃんよ
喂　小熊　為什麼只有你變成了正義的伙伴一樣呢？
ねえクマくん　なんで君だけ正義の味方っぽくなっちゃってんの？
算了　無所謂了
まあ　いいか
之後我們要變得更加更加更加熱鬧
これからもっともっともーっと盛り上げちゃうから
請多指教！
よろしく！
拜拜～！
バッハハーイ！
消失了
消えた
玩具？
おもちゃ？
據稱，蒙面英雄現身於洛克斐勒中心，引發騷動。
所幸沒有傷亡者
幸い負傷者はなく
大白天的城市裡突然出現了巨大的雪人和玩具
白昼の街に突如現れた巨大な雪だるまやおもちゃたちは
雖然看起來像是廣告宣傳的表演
宣伝目的のパフォーマンスと見られていますが
目前尚未有組織聲明對此負責
目下のところ　それに関して何の声明も発表されていません
這是由觀眾發送過來的錄影
こちらが視聴者から寄せられた映像です
簡直是怪物襲擊
まさにモンスターによる攻撃！
Monster Strike　即怪物彈珠
Monster St...
モンスタースト…
以上是從現場發來的報告
現場からは以上です
你是叫蘋果對吧
アップルっつったわね　あんた
我說　你是熊嗎？
ねえあんた　クマなの？
誰知道呢
さあ？
是人類嗎？
人間なの？
誰知道呢
さあ？
我和明梨一直都在一起
アップルとあかりはずっと一緒だったんだ
自從那個聖誕節以來
あのクリスマスからね
那個聖誕節？
あのクリスマス？
那是我全家還住在這個城市的時候
あれは私たち家族がこの街に住んでいたころ…
爸爸　今天幾點回家呢？
パパ　今日は何時に帰ってくるの？
蛋糕　還有火雞！
ケーキに七面鳥！
媽媽說要做好多好吃的
ママがたーくさんごちそうを作ってくれるって！
對不起　明梨　爸爸今晚不能回家了
ごめんな　あかり　パパは今晩　帰ってこれないんだ
欸　不要嘛！
えーっ　そんなのやだ！
不過 你好好期待著吧
でも　楽しみにしてろ
今年不止有聖誕老人　爸爸也會送你禮物
今年はサンタさんからだけじゃない　パパからのプレゼントもあるぞ
欸　是什麼？是什麼？
えっ　何？何？
留著當做明天早上起床後的驚喜吧
あしたの朝　起きてからのお楽しみだ
那　我就先走了
じゃ　行ってくるから
嗯　加油哦　爸爸
うん　頑張ってね　パパ
嗯　紐約就由我來保護
ああ　ニューヨークは俺が守る
況且　今晚還是平安夜
特に　今日はクリスマスイヴだからね
一路順風
いってらっしゃーい
然後　在平安夜裡出門的父親
そして　イヴの街へ出かけていったお父さんは
再也沒能回來
二度と帰ってこなかった
我給她起名叫做「蘋果」
私はその子に「アップル」って名前をつけた
因為父親所保護的這個紐約市被大家稱作「大蘋果」
お父さんが守ってたこのニューヨークの街が「ビッグアップル」って呼ばれてたから
Big Apple
她從那時起　一直一直到現在
そのときから　ずっとずっと今まで
都和我在一起
私たちは一緒だったんだ
嗯
うん
不行了不行了不行了！
もう無理無理無理無理！
體內的鹽分全部都出來了
体中の塩分全部出ちゃうウウッ…
所以說　你這個玩偶是怎麼變成人類的呢？
で　ぬいぐるみだったあんたがなんで人間になってんのよ？
我變成這個樣子是因為那個魔女的力量
この姿になったのはあの魔女の力のせい
魔女是指剛才那個引人注意的女孩子？
魔女って　さっきのあの派手な子？
嗯
うん
名字叫做「莉芭蒂」
「リバティ」っていうの
莉芭蒂能用魔法給各種事物賦予生命
リバティは魔法で　いろいろなものに命を与えることができる
魔法？
所以說剛才才會有那麼多玩具一齊騷動
それでさっき　街でおもちゃたちが一斉に暴れ出したのね
嗯
うん
那個莉芭蒂剛才是這麼說的吧
リバティって子　言ってたよね
「之後還要更加熱鬧起來」
「これからもっともっと盛り上げる」って
她到底想做什麼？
一体　何をしようとしてるんだろう
正如你們所聽到的
聞いてのとおりよ
莉芭蒂被認為是這次騷動的主謀
今回の騒ぎの首謀者と思われる
她行動的目的和她的能力都不明確
リバティの行動　目的　能力ともに不明
目前的不明之處太多了
今のところは不明なことが多すぎる
總之　在今晚這個平安夜
とにかくクリスマスイヴの今晩
為了不讓騷動加劇
これ以上騒動を拡大しないためにも
我們的首要任務是查明她的目的
彼女の目的を突き止めることが先決ね
話雖如此　但是槍彈對她無效
とはいえ　銃器の効かない相手よ
各位請務必謹慎行事　完畢
各人どうか　くれぐれも慎重に行動してちょうだい　以上よ
對面是個會用魔法的　這要怎麼警戒啊
魔法を使うやつ相手にどうやって警戒しろっていうのよ
現在開始學習魔法嗎？
今から魔法使いの修行でもしろっての？
那是！
あれは！
蘋果！？
アップル！？
明梨　不要擔心　我來抓住莉芭蒂
あかり　大丈夫！リバティは私が捕まえる！
蘋果！
アップル！
大家一起來玩吧！
みんな！一緒に遊ぼう！
我們來過一個難忘的聖誕節吧！
忘れられないクリスマスにしよう！
哎呀哎呀　想一起來玩嗎？小熊熊
あ～らあら　遊んでほしいの？ク～マたん
小熊熊很能幹嘛
クマたんやるう！
你這個…
この！
追いつかれちゃった～
被追上了
那就給小熊熊一點獎勵吧
そんじゃあ　クマちゃんにちょっとサービスしてあげちゃおっかなあ
節日快樂！
ハッピーホリデーズ！
討厭
イヤーッ
別想逃！
逃がさない！
小伙伴們　在這麼暗的地方發呆可不行哦
みんな　こんな暗いとこでじっとしてちゃダメダメ
這可是聖誕節哦？來　起來吧
クリスマスだよ？ほーらおっき
你這…都說了住手！
この！やめろってばー！
真是的　太纏人了
んもう！しつこいわね！
這傢伙是…
何？こいつ…
停電了？
停電？
怎麼了？
何だ？
怎麼？ 發生了什麼事？
何？何なの？
好害怕啊
怖いよー
偏偏是在這個時候
よりによってこんなときに…
那是什麼？
何？あれ
是在美國自然史博物館的方向
アメリカ自然史博物館のほうだわ
是蘋果去的方向
アップルが向かって行ったほうだ
什麼？ 那傢伙
何？あいつ…
那傢伙在吸收這個城市裡的電力嗎？
あいつ　この街の電気を吸い上げてるの？
到底怎麼回事啊
ったく　どうなってんだよ！
為了安全起見　大家請不要從車裡出來
安全のためどうか車から出ないでください
總部　總部　聽得見嗎？
本部　本部　聞こえますか？
真っ暗闇のクリスマスだ！
這真是黑色聖誕節啊！
Yeah!
節日快樂！
イエーイ！
ハッピーホリデーズ！
在 42 街公園附近發生了一起摩托車與自行車相撞的事故
42 丁目公園脇にて　バイクと自転車との衝突事故発生
請儘快派救護車過來
至急救急車をお願いします
這停電到底有多大規模？
一体どれだけの規模の停電なんだ？
我們得去追蘋果
アップルを追いかけなきゃ
是沒錯　但現在這樣的情況下…
つっても　この状況じゃ…
你…你們幹什麼？
な…何なんだ？あんたら！
對不起　暫時借用一下！
すみません　一時的にお借りいたします！
用完之後一定會還給您的
後ほど必ず返却しますので
名片上有聯絡方式！
啊　等等…啊
連絡はそちらまでーっ！
ああっ　ちょ　ああ…
但是…我看不懂日語啊
って　俺　日本語読めないんだけど
下一個路口右轉
次の交差点を右に
那邊人少　我們可以全速衝刺
そっちのほうが人通りが少ないから　飛ばしていけるはず
明白！
了解！
帶路就交給我吧！蹬車就…
道案内は任せて！こぐのは…
包在我身上！
任された！
感覺完全不像是紐約市了
全然別の街みたい
當然了
そりゃそうよ
無論是什麼城市　遠遠看去都很漂亮
どんな街でも遠けりゃ遠いほどきれいに見えて
離得越近就越覺得髒
近づきゃ近づくほど汚いものなのよ
特別是這個紐約市
特にこのニューヨークの街はね
這樣啊…但是
そっか…でも
也有些東西是不靠近就發現不了的啊
近づかなきゃ分からないこともあるね
嗯？呃…
ん？あっ
來　給你
謝謝你
はい　どうぞ
ありがとね
好暖和！
暖かーい！
這樣的光芒從天上是看不見的
空からじゃ見えないもん　ああいう光は
也是啊
確かにね
艾瑪也是　不靠近你的話是不會知道的
エマのことだって　近づかなきゃ分からなかった
欸？
えっ？
雖然看起來比誰都要冷漠難以相處的樣子
世界中の誰よりも取っつきにくそうでつっけんどんだけど
但其實是一個容易流淚的好人
でもほんとは　涙もろいいい人だって
不靠近的話就沒辦法知道
近づかなきゃ分からなかった
別…別以為你和我關係已經很近了
こ…これぐらいで近づいた気になってんじゃないわよ
艾瑪　我們一定要保護好這個城市
エマ　絶対守ろう！この街を
這…這不是理所當然的嗎！
あ…当ったり前じゃない！
アップル？
蘋果？
蘋果…蘋果！
アップル…アップル！
那…那個怪物是什麼？
な…何なの？あの化けもんは
就是他導致的這片黑暗
あいつがこの闇を生んでる
一定要阻止他
止めなきゃ
蘋果
アップル
蘋果！
アップル！
你先過去　我們馬上就會跟上的
先に行って！私たちもすぐに追いかけるから！
嗯！
うん！
無論發生了什麼事
何があったって
我和你都會永遠在一起的！
私とアップルはいつも一緒だからーっ！
嗯！
うん！
說是這麼說　到底要怎麼追上去呢…
とは言ったものの　追うってどうやって…
哦？到了呢
おっ　来たわね
欸？
え？
所謂「果然不出所料」這樣的展開呢
「こんなこともあろうかと思って」ってやつね
艾瑪！
エマ！
我們這就追上去　明梨！
さっさと追うわよ　あかり！
嗯！
うん！
Uh huh, nice catch!
うふ～ん　ナイスキャーッチ！
啊　莉芭蒂
あっ　リバティ！んんっ
等等　小熊熊　別亂動嘛
ちょっとやだクマちゃんったら　暴れないでよ
我們似乎喚醒了一個很危險的傢伙的樣子？
私たち　何かとんでもないやつを起こしちゃったっぽくない？
的樣子？
ぽい
嗯？為什麼說是「我們」？
ん？なんで「私たち」？
我說　明梨
ねえ　あかり
如果追上了那傢伙　我們到底要怎麼做？
仮にあいつに追いついたとして　一体どうするつもり？
我不知道　但總得阻止他
分からない　でもどうにかして止めなきゃ
我來阻止　我一定要阻止你
私が止める　止めてみせる
這不是我想要的快樂快樂聖誕節！
こんなの私のハピハピハッピーなクリスマスじゃない！
這不是大家的聖誕節！
みんなのクリスマスじゃない！
「大家的聖誕節」？
「みんなのクリスマス」？
來吧　我要認真起來了！
さあ　本気で行くわよ！
ニューヨークの明かり返してよね！
把紐約的燈光還回來！
這可是聖誕節！
クリスマスなんだから！
他的手到哪裡去了？
あいつの腕はどこ？
好痛～
いった～い
啊…住手
ああっ…やめてえっ
你竟敢這麼對我
よくもやってくれたわね
我是帝國先生！
アイム　ミスター　エンパイア！
I'm Mr. Empire!
嗨 有什麼事嗎？
ヘイ！ワッツアップ
Hey, what's up?
幹掉他！
あいつをやっちゃって！
遵命　長官！
アイ　サー！
Aye, sir!
天啊!
マイガッ！
My God!
終極手裏劍旋風！
ギガンティック　手裏剣　トルネード！
Gigantic Shuriken Tornado
噢！這劇情的展開不對！
オー！イッツ　アバーッド　クライマーックス！
Oh, it's a bad climax!
明梨！
あかり！
剛才真是不得了　差點就死掉了
今のはヤバかった　死ぬとこだったわー
明梨　你流血了！
あかり　あんた血が！
啊　沒關係
あっ…大丈夫
你在說什麼呢？臉蛋可是女人的生命！頭髮也是！
何言ってんの　顔は女の命よ！髪も命！
女人的全身上下都和生命一樣重要！
女はあっちこっち　命ばっかなのよ！
有人！
人が！
是直升機的駕駛員　太好了
ヘリコプターのパイロットさんだ　よかった
哎呀　不好　這不是個帥哥嗎
あら　やだ　イケメンじゃない！
那邊就交給我了！
あっちは私に任せて！
欸？好…好快
え？す…素早い
好痛…
あいたたた…
討厭！我中意的裙子都成這樣了！
やーん！お気に入りのドレスがボロボロ！
莉芭蒂！
リバティ！
哎呀　你不是那個小熊的主人嗎？
あら？あなた確か　あのクマちゃんの持ち主さんだったかしら？
莉芭蒂！你就是造成這次騷動的元兇吧
リバティ　あなたがこの騒ぎの元凶よね？
可能吧…呵呵
かもかも～ウフフ
對不起
太隨便了！
ごめん
軽っ！
都說了對不起對不起了啦
ごめんごめんってば～
作為賠禮
その代わりっていうかあ
警察姐姐　你對自己的槍法有自信嗎？
おまわりさん　銃の腕に自信ある？
啊…怎麼講？
あっ…どういうこと？
明梨？
ん？あかり？
等等　你要去哪裡？
ってあんた　どこ行くのよ？
我有一件事想請你幫忙
あなたにお願いしたいことがあるの
在剛才的戰鬥中
さっきの戦いの中で
他有一個拼命保護的部位
あいつが必死に守ってたところがあったの
簡單地說　那就是他的弱點　Weak Point
早い話　あいつの弱点　ウィークポイントね
那就是他嘴裡的眼球
それは　口の中にある目玉よ
但是他的防禦可謂是銅牆鐵壁
でもぉ　あいつの守りはまさに鉄壁
所以　在我和小熊拖住他雙手的時候
だからぁ　私とクマちゃんがあいつの 2 本の腕を相手にしてる間に
請用這把槍攻擊他的弱點
その銃であいつの弱点をバキューンって撃ち抜いてほしいわけ
明梨！
あかり！
欸？
えっ？
啊　莉芭蒂！
あっ　リバティ！
那是什麼？
何だ？
得手了！
やった！
還沒有　還沒打中！
まだよ　まだ届いてない！
蘋果！
はっ　アップル！
明梨！
あかり！
莉芭蒂！
リバティ！
趁現在　明梨！
今よ　あかり！
做得好！
やるう！
蘋果！莉芭蒂！
アップル！リバティ！
我們上吧　蘋果！
行くわよ　アップル！
嗯！
うん！
蘋果！
アップル！
明梨　和紐約
んんっ…あかりと　ニューヨークは
就由我來保護！
オレが守るんだああーっ！
來電了！
電気が！
被那傢伙吸收的電力恢復了
あいつが吸い上げた電気が戻ってきた
城市的燈光恢復了！
街の光が！
真是抱歉了呢　都是我的錯
ほんとごめんね　私のせいで
我說　要是道歉萬能的話就不需要 NYPD 了
あのねえ　ごめんで済んだら NYPD いらないから
那個　莉芭蒂之前說的「大家的聖誕節」是什麼意思？
ねえリバティ　さっき言ってた「みんなのクリスマス」ってどういう意味？
我還是個小孩子的時候
私　子供のころからね
欸？
えっ？
我喜歡閃閃發光的這個城市　也喜歡閃閃發光的大家的笑容
キラキラなこの街が好き　キラキラなみんなの笑顔が好き
然後　我最喜歡的是這個城市的聖誕節
そして　この街のクリスマスが一番大好きだった
謝謝
ありがとう
那個人
その人は
他保護了孤身一人的我
独りぼっちだった私を守ってくれた
在短短的幾分鐘給我帶來了幸福
少しの間だったけど幸せを運んできてくれた
是的　就像是聖誕老人一樣
そう　まるでサンタさんみたいだった
但是　我在那個時候
でも　私はそのとき
很高興　但是又不好意思　就跑掉了
何だかうれしくって　恥ずかしくって　その場を逃げ出したの
然後就再也沒見過他
それきり二度と会えなかった
所以　我想代替那個人
だから　あの人の代わりに
想要由我來給這個城市的人們帶來快樂
私がこの街のみんなを喜ばせてあげようと思ったの
讓像我一樣的孩子們在這聖誕節的夜晚不再留下寂寞的回憶
クリスマスの夜に　私みたいな子供が寂しい思いをしなくて済むようにって
就算如此　你的做法也太過火了吧
だからって　やり方が過激すぎでしょ！
艾瑪…
エマ…
而且　他是一個非常溫柔帥氣的聖誕老人
それに　すごく優しくって　カッコいいサンタさんで
他對逃走的我這麼說道：
おびえて逃げる私に言ってくれたんだ
「放心吧！沒事的」
「安心して！大丈夫だから」
「這個城市就由我來保護」
「この街は　俺が守るから」って
那不是…明梨的爸爸嗎！
それって　あかりのパパだ！
那一天　可能是明梨的爸爸保護了莉芭蒂的聖誕節
あの日　あかりのパパは　リバティのクリスマスも守ってあげたのかもね
嗯
うん
現在我覺得我可以理解爸爸的心情了
今ならパパの気持ちが分かる気がする
這就是爸爸想要保護的「城市」呢
これが　パパが守りたかった「街」だったんだね
嗯
うん
我覺得我會再一次喜歡上紐約的聖誕節
ニューヨークのクリスマス　もう一度好きになれそう
就像小時候一樣
子供のころみたいに
嗯
うん
聖誕快樂　爸爸
メリークリスマス　パパ
聖誕快樂　蘋果
メリークリスマス　アップル